Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Madam Ling.
Ano ang problema ng innkeeper?
Ito ay...
Tagapangasiwa.
Fig.
Mag-ingat ka.
Wala pang demonyo
nakatakas sa aking pagkakahawak, si Shangguan Feiye.
Fengxin.
gumising ka na!
Ito ang nakaraan ng innkeeper.
Ako ito.
Kilala ko ba siya dati?
tama yan.
Iniligtas mo si Feiye noong siya ay namamatay.
Ibinalik mo siya sa inn
at inalagaan siya ng husto.
Napakaganda.
Minsan na kayong nagbahagi ng napakagandang oras na magkasama.
Sa kasamaang palad, hindi ito nagtagal.
Pinatay niya ako gamit ang sarili niyang mga kamay.
Ako ang nagligtas kay Feiye.
Ako ang tunay na may-ari nitong inn.
Nakita mo lahat.
Kaya noong una mo akong nakilala,
alam mo na kung sino ako.
Paano ang tungkol kay Shangguan Feiye?
Bakit niya ako hinanap?
Gusto niya ba akong patayin ulit?
Ano ang nararamdaman mo?
Sasaktan ka ba niya ulit
tulad ng ginawa niya dati?
hindi ko alam.
Kung ano ang nakikita ng iyong mga mata
kailangan ang katotohanan?
Minsan ilang bagay
kailangang madama ng iyong puso.
anong ginagawa mo
Alam ko na ang lahat ngayon.
Ay naku!
Magaling yan.
Sa wakas ay natagpuan na ng tindera ang pag-ibig.
Kalokohan.
Ang tindera ay nabuhay ng isang libong taon.
At ngayon ay namumulaklak na parang punong bakal para sa intern na ito.
Hindi pwede.
Tingnan mo.
Sa loob ng isang libong taon,
pinagdaanan mo ang lahat ng ito.
ayos lang.
Sanay na ako ngayon.
Ano ang mali?
Natatakot ka ba?
Ikaw ang nobya na pumatay sa akin.
Kaya alam mo ang lahat.
Oo, ako iyon.
Kaya ano?
Nagsisisi ka ba sa pananatili mo?
O natatakot ka
na papatayin kita ulit
tulad ng ginawa ko isang libong taon na ang nakakaraan?
Fig.
Bakit lagi mo akong tinutulak palayo?
Diba gusto mo lagi umalis?
Dongfang Zhaobai.
Ngayon binibigyan kita ng pagkakataon.
Pumunta ka.
Ito na ang iyong huling pagkakataon.
Umalis ka na.
Habang may pasensya pa ako.
Akala ko umalis ka na.
Sinong nagsabing umalis ako?
Nagpasya akong manatili sa inn.
Upang manatili sa iyo.
Hindi ka ba natatakot na gamitin kita ulit?
Tapos gamitin mo pa ako.
Huwag mo lang akong itapon.
Kung hindi...
sasabihin ko
lahat ng tao sa inn
tungkol sa mga reklamo ng customer.
Ang lakas ng loob mong takutin ako,
rookie ka?
Sa harap ko, ang dating tagapangasiwa,
sino ang rookie dito?
Tagapangasiwa,
pwede bang magtanong ng seryoso?
Ang bagay sa Frost Demon
ay matagumpay na nalutas.
Dahil nawala ang pagkahumaling na iyon,
bakit si Mei Jiulang
bigla kang atakihin noon?
Lahat
maaaring may kaugnayan sa taong iyon mula sa isang libong taon na ang nakalilipas.
Isang libong taon na ang nakalipas?
Ito ay wala.
Sana nag-o-overthink ako.
Huwag kang mag-alala.
Ginoong Dongfang.
Ay naku!
Ikaw at ang aming manager ay makatarungan
isang perpektong tugma,
ginawa sa langit,
isang tugma na ginawa para sa isa't isa.
Ang bagong dating
sumusubo na sa manager.
Walang namamagitan sa akin at sa manager.
Mangyaring huwag magkalat ng tsismis.
Kung gayon bakit espesyal ang pagtrato sa iyo ng manager?
Oo, eksakto.
Kung tutuusin, minsan ako
ang dating manager ng Monster Inn.
ano?
Ikaw ang dating manager?
Uh...
G. Dongfang,
naalala mo na ba ang lahat?
Medyo narinig ko na.
Ano ang nangyari sa inyong lahat isang libong taon na ang nakalilipas?
Bakit gusto akong patayin ng innkeeper?
Pagdating ko sa inn,
hinarap ka na ng may-ari ng bahay-tuluyan.
Sa oras na iyon, ang inn ay na
sa ilalim ng pamamahala ng innkeeper.
Haha!
Sa akin naman...
Nauna akong dumating kaysa sa bootlicker na iyon,
kaya mas kaunti ang alam ko.
Tsaka nag-stay ako sa Monster Inn na 'to
naghihintay na lang ng innkeeper
para basagin ang sumpa
at mawala sa manipis na hangin,
para mamana ko ang negosyong ito.
naku,
hindi mo dapat sinabi yan!
Mawala sa manipis na hangin?
Hindi ba't ang may-ari ng bahay-tuluyan ay walang kamatayan?
Dongfang,
puro tsismis lang ang narinig namin.
Ang may-ari ng bahay-tuluyan, dahil sa isang sumpa,
ay nakulong sa Monster Inn na ito sa loob ng isang libong taon.
Kung nagkataon,
sa sandaling masira ang sumpa,
ang may-ari ng bahay-tuluyan ay...
Anong ibig mong sabihin?
Anong sumpa?
hindi ko talaga alam.
Ginawa ko lang.
Mangyaring huwag madulas at sabihin sa manager.
Tama.
Aksidente lang kami
narinig ang pag-uusap ng medium at ng manager.
Paano kung hindi totoo ang sumpang ito?
Paano kung isa lang itong alamat?
tama?
Haha.
Ito ay imposible.
Ginoong Dongfang.
tapos na.
Kasalanan mo ang lahat kung masyado kang nagsasalita.
Hindi ko naman sinasadya.
Well, sinadya ko naman noon.
Ay naku!
Ling Po.
may itatanong ako sayo.
Manager Dongfang.
Hindi ko inaasahan
malapit na tayong magkita muli.
Bakit isinumpa si Shangguan Feiye?
Bakit siya sinusunog ng karmic na apoy?
Matapos alisin ang sumpa,
maglalaho ba talaga siya sa hangin?
Kaya narinig mo ang lahat.
Kaya lahat ng ito ay totoo.
Hindi ganap.
Ling Po,
pakisabi sa akin ang lahat.
Shangguan
sinumpa talaga.
Ganyan siya naging may-ari ng Monster Inn.
Walang edad at walang kamatayan.
Ngunit siya ay nakulong sa Monster Inn
dahil sa mga pagkakamaling nagawa niya noon.
Isang libong taon na ang nakalipas,
Shangguan Feiye
ay ang pinakamalakas na mangangaso ng halimaw sa mundo.
Ginawa niyang misyon na patayin ang lahat ng halimaw.
Hindi alintana kung sila ay mabuti o masama,
pinatay niya silang lahat.
Sa kalaunan, dahil sa kanyang labis na pagpatay,
ang sama ng loob ng mga halimaw na pinatay niya ay bumalik sa kanya,
pagmumura sa kanya.
Madalas, nasusunog siya ng karmic na apoy.
Hindi matiis ang sakit.
Kasabay nito,
the curse also made her someone who could
lutasin ang mga kinahuhumalingan ng kanyang mga bisita bilang tagapangasiwa.
Ito ay kung paano niya tinubos ang kanyang mga kasalanan.
Ang pagiging innkeeper, para sa kanya,
ay kapwa sumpa
at isa ring paraan ng proteksyon.
Kaya't pagkatapos malutas ang lahat ng mga obsesyon na ito,
maglalaho ba talaga siya sa hangin?